Kravliste

Spilleren er en firkant, som skal kunne bevæge sig i disse retninger.
x
-x
y
-y
De kan kun bevæge sig på en af akserne af gangen.

Firkanten skal bevæge sig 4 felter pr. sekund.

Hver felt skal være 50x50 pixels.

Spillepladen er 800 x 800.

Der skal spawne mindre firkante, som spilleren kan spise.
Der skal kun være en lille firkant af gangen, og der spawner en ny, når spilleren har spist den gamle.

Hvis spilleren rammer en kant på kanvaset, dør de.

Spillers score skal holdes styr på.

Godt arbejde!
